لا بأس، إذًا أول شيء سنحتاجه هو عمود معرِّف،
لأنه لا شيء فريد هنا.
سوف نربط الجهات المانحة بأرقام هواتفهم المحمولة
باستخدام معرِّف المتبرعين.
المعرِّف تقديري طالما أن الواحد منه هنا يساوى واحدًا
منه هنا بالأسفل؛
لكننا سنضع رقم 1 فقط لأن Mary هي أول المتبرعين.
الشيء الثاني الذي نعلمه عن المتبرع هو اسمه،
كما نعلم حيوانه المفضل.
الآن لدى Mary هاتفان،
لذا سيوجد صفان في خانة هواتف المتبرعين يتضمنان معرِّف
Mary بداخلهما.
أيضًا لدى Mary نوعان من الهواتف، أحدهما هاتف منزلي
والآخر هاتف محمول.
سوف نستدعي ذلك العمود phone type.
وأخيرًا نعلم أرقام هواتف Mary.
إذًا ها هي لديكم، وقد أخذتم جميع البيانات من
هذا السجل الموجَّه بالكائن وبنيناها داخل جداول قاعدة
البيانات.